Downloaded From MoviesMod.Org
[musica ritmata allegra]
[porta si apre]
Oh, ciao.
Ciao.
- Stai andando a correre?
- Già. Tu?
Io invece vado ad allenarmi.
Le selezioni col padre di Blake
sono imminenti,
e tengo alla sponsorizzazione.
- La otterrai.
- Comunque volevo parlare con te.
- Perché ora che ho la patente…
- Ok, ma non c'è bisogno di infierire.
Non capisco perché sei così nervosa.
Andrai alla grande.
D'accordo, grazie.
Stavo pensando
che vorrei tanto uscire con te.
Sì, va bene. Ci sto.
Ma dovremmo andare dove non ci conoscono.
Magari al cinema, a Lockwood.
Al Mirror Ball danno horror classici.
Sì, bella idea.
Dirò che vado a una festa
coi ragazzi del rodeo.
E io invece dirò
che vado a studiare da Grace.
[musica sfuma]
Ciao.
- Ciao.
Che fate qui fuori?
- Ehm, niente.
- Ehm, io andavo ad allenarmi.
Ehm, allora, il parcheggio in retromarcia
è alla fine dell'esame di guida. È così?
Esatto, dopo tutta la parte di guida.
[musica allegra riprende]
- Chiaro.
- [Alex] Già.
- Andrai alla grande. [ridacchia]
- Lo spero.
Va bene, ci vediamo più tardi.
Ciao.
[musica sfuma]
Splendido qui.
[Will] Papà, che cosa facciamo quaggiù?
Eh, guarda qua.
Ecco. Qui è argilloso.
E questa è una cosa positiva?
Certo, se vuoi coltivare l'uva.
L'uva?
- Che cosa succede?
- D'accordo.
Allora, a quanto pare,
il bisnonno di tuo padre produceva vino
durante il Proibizionismo.
E sapevamo che in giro c'erano delle viti,
ma non era chiaro dove.
E poi ho trovato una vite. Guarda.
Mentre stavo cercando Murphy.
È sopravvissuta qui
per tutto questo tempo.
Capisci? Questa è la risposta
ai nostri problemi finanziari, Will.
Credevo che il nostro ranch
fosse la risposta.
Quel ranch doveva essere
un'idea mia e tua.
Qualche iurta e passeggiate a cavallo.
Poi mi sono girato e mi sono ritrovato
un cottage nel cortile.
E Richard, di colpo,
ha preso tutto in mano lui.
Allora gli parlerò.
Riporteremo il progetto alle origini.
È troppo tardi.
- Il progetto è chiuso.
- Non puoi farlo.
Abbiamo pagato per avere i permessi
e attaccato le utenze.
- Esiste un contratto.
- Parlerò io con Richard della questione.
Quindi vuoi avviare
un'azienda vitivinicola.
Hai la minima idea
di quanto sia difficile?
Del tempo che ci voglia
per ottenere profitti?
Sì, lo sappiamo.
Infatti daremo in affitto il terreno
alla Little Cap Winery.
I guadagni saranno immediati
e rimborseremo tutti gli investitori.
Quindi… finisce qui?
Senti, io so che è un cambio di rotta.
Però andrà molto meglio, per tutti noi.
[musica malinconica]
UNO SPLENDIDO ERRORE
[musica sfuma]
Allora, hai pensato un po'
al Día de los Muertos?
Ehm, so che l'anno scorso
non volevi fare niente, ma…
pensavo che magari
potremmo incontrarci domani
prima che io prenda il volo per New York.
Stai tornando a New York?
Sì, ho delle riunioni
che riguardano il ranch.
Sta andando tutto bene adesso con quello,
dopo la stalla e tutto il resto?
In questi affari ci sono sempre
degli intoppi lungo la strada, ma…
alla fine si risolve.
- Sì?
- Certo.
Non devi preoccuparti, d'accordo?
D'accordo.
Allora… domani?
Non lo so.
Come vuoi tu. Celebreremo l'anno prossimo.
Certo.
Mi dispiace per Will.
[cavallo nitrisce]
- Ci ha messo impegno.
- Lo lascerò calmare prima di parlargli.
Mm, non credo
che Richard la prenderà molto meglio.
Beh, quello non è un problema mio.
Già, ma…
te ne voleva parlare lui stesso.
Parlarmi di cosa?
Lui adesso è finanziariamente nei guai.
- Ha usato tutti i suoi fondi.
- Ha detto che aveva investitori.
Perché ha pagato lui?
Perché Jackie
è l'unica famiglia che gli è rimasta.
[musica serena ritmata]
[vociare degli studenti]
Ci sono dieci volontari
per la pulizia del giardino
della prossima settimana.
[musica sfuma]
E adesso penso sia tutto per oggi.
Oh, il preside Whitmore ci ha chiesto
di appendere questi volantini
per la scuola.
Quindi, magari ognuno di voi
potrebbe prenderne un po'
e appenderli mentre esce di qua.
Li ho già visti in giro per la città.
Silver Falls Sparkle?
Sì, è divertente. Tutta la città sarà
addobbata con lucine colorate.
Ci saranno food truck,
dei giochi, musica, cioccolata calda.
La chiesa fa una lotteria.
Sì, e ci sarà una premiazione
per chi ha fatto cose fantastiche
per contribuire a migliorare la città.
Qui a Silver Falls è una vera specialità.
[Erin e Grace ridono]
Ottimo. Cosa possiamo fare?
Niente. C'è un comitato cittadino
che gestisce tutto.
Va bene, ho finito.
Alla prossima settimana.
E felice Halloween!
- [Grace, ridendo] Sì.
- [Skylar] Uh.
Grazie, Erin.
[Grace] Pensavo a stasera.
La grande casa in Rogers Street
si trasformerà in una casa infestata.
E io me la sono sempre persa.
I miei non volevano.
Ma se ci andassimo insieme,
ci divertiremmo.
In realtà,
io e Alex abbiamo organizzato un'uscita.
Oh.
Quindi speravo di poter dire
di essere da te.
Ehm, certo. Sì.
Mi piace essere una copertura
per appuntamenti segreti.
- Grazie.
- E dove andrete?
Ragazze?
Allora che facciamo per Halloween stasera?
Ehm, niente. Niente.
Devo studiare
per il compito di Matematica.
Ho preso una D e papà era furioso.
Quindi, ehm, sì, Jackie verrà da me
ad aiutarmi a studiare.
- Vero, Jackie?
- Oh, certo.
Io vorrei dare
una festa di Halloween stasera.
Cioè, ti senti ancora di fare festa
dopo la storia di Zach e Nathan?
Sinceramente io spero
che mi faccia sentire meglio.
Giusto. Beh, Halloween è tra sei ore.
E sei ore non sono sufficienti
per poter organizzare un'intera festa.
Ma non deve essere eccessiva.
C'è questa sala sopra Monty.
Ed è inquietante. Potremmo farla lì.
Grace, puoi spargere la voce della festa
in tutta la scuola prima dell'ultima ora?
Ehm, certo, direi di sì.
Ehm, ma come farai con il cibo,
le decorazioni e i drink?
Jackie, andiamo.
Io ne ho bisogno,
dopo Nathan.
D'accordo.
- Evviva!
- Vi aiuterò.
[Grace] Sarà una grande serata.
Alex, verrai
alla nostra festa di Halloween?
- Stasera?
- [Skylar] Sì, è Halloween.
Non possiamo. Il turno coi bimbi
per dolcetto o scherzetto. Non ricordi?
Pensavo avessi detto
di dover studiare con Grace.
Ehm, è vero, io… [balbetta]
Già, lo farò in seguito.
Allora è meglio venire alla nostra festa.
Oh, andata, allora.
Già, ci vedremo lì. Felice Halloween!
- [ride] Ci vediamo stasera, intesi?
- Va bene.
Di cosa parlavate?
Skylar ha organizzato
una festa di Halloween.
Immagino io non sia invitato.
Resterò io con te.
Ancora non parli con Erin?
È lei a non parlare con me.
Serata film dell'orrore?
[dialoghi sovrapposti]
Calmatevi, ragazzi!
Ascoltatemi! Sedetevi.
Sono stato anch'io al liceo.
Quindi capisco bene le pressioni
che ci spingono
a usare droghe e anche alcol.
Ma come studenti atleti,
noi dobbiamo mantenere standard più alti.
E purtroppo alcuni di voi
non lo stanno facendo.
[mormorii]
[musica di suspense]
I seguenti giocatori
positivi ai test antidroga
saranno subito sospesi
dalla squadra fino a nuovo avviso.
[ragazzo] Davvero?
Carter Reeves,
Sean Stanley e Dylan Newsome.
- [ragazzo] Impossibile.
- Isaac…
- [ragazzo 2] È uno scherzo, vero?
- …sei il nuovo quarterback.
- [ragazzo 2] No, lui no.
- [polemiche generali]
[ragazzo 3]
Non lo voglio come quarterback.
[polemiche continuano]
Dylan! Dai, aspettami.
Cosa vuoi?
[musica sfuma]
- Tutto a posto?
- No, per niente.
Per causa tua sono in panchina
e non giocherò i playoff.
- Non è colpa mia se sei positivo.
- Ma hai ottenuto ciò che volevi.
Tuo cugino è quarterback
e non devi guardarmi surclassarti.
Dici sul serio? Ho cercato di aiutarti.
Aiutarmi? [ridacchia]
Per colpa tua mi sono quasi fatto male.
L'ho fatto per farti giocare meglio,
per farci vincere.
- Questo è ciò che fa un coach.
- Sai che avresti dovuto fare?
Quel test al posto mio.
Ma non l'hai fatto
perché vuoi sabotarmi da sempre.
È questo che pensi?
Abbiamo scontato una punizione.
Perché avrei dovuto rischiare l'anno?
Nessuno l'avrebbe scoperto.
[sbuffa] È sempre colpa di qualcun altro,
non è così?
E in quanto a sabotarti,
non hai avuto bisogno di me.
Stai facendo un ottimo lavoro.
Ascolta. [si schiarisce la voce]
Quindi acceleri o deceleri
quando esci da una rampa autostradale?
- Decelero.
- Perfetto.
"Cosa fai se non hai la visuale completa
delle strisce pedonali?"
Procedo comunque con cautela,
e guardo in entrambe le direzioni
prima di arrivare all'incrocio.
Perfetto.
Senti. Ho i biglietti
per il cinema di stasera.
Ottimo.
Quindi noi dovremo prima passare
alla festa di Skylar.
Andrò presto per preparare tutto,
e poi ce ne andremo separatamente.
- Così che nessuno sospetti.
- Esatto.
Tesoro, magari uno di questi giorni
potremmo anche andare a una festa insieme.
Sì, ma certo.
Penso solo
che con quello che sta succedendo,
non sia il momento migliore
per dirlo a tutti. Non credi?
Già, sicuro.
[musica malinconica]
No.
Che succede?
Io…
Io credo di averlo quasi finito.
Non puoi comprarne un'altra boccetta?
No. Non è questo il punto.
Era di mia madre.
Oh.
- Mi dispiace, io…
- Non importa.
È soltanto un profumo.
Tranquillo. Starò bene.
Ehm…
Ma ora è meglio che vada.
Va bene. Andrai alla grande.
Ti ringrazio.
[musica sfuma]
Come diavolo ha fatto Garcia
a diventare la seconda riserva?
- È un mistero, mi fa cadere di continuo.
- [Jay] Cole!
So che lui è tuo cugino, ma non riesce
a segnare neanche telecomandato.
Vero. Dimenticavo
che eravate perfetti, il primo giorno.
Lasciatelo in pace.
Lasciarlo in pace…
Pronta a cominciare?
Pronta.
I coni rappresentano gli altri veicoli
che non dobbiamo mai colpire,
perciò presta molta attenzione
quando esci in retromarcia dal parcheggio.
D'accordo.
Metti la retromarcia
e supera l'ultimo cono.
Poi esci dal parcheggio da quella parte.
[musica pop ritmata]
- [stridio di pneumatici]
- [esaminatore sussulta]
Scusi. Scusi, i freni sono più sensibili
di quelli a cui sono abituata.
[motore sale di giri]
Attenta! Parcheggia subito l'auto.
Posso riprovare? Io…
No, hai appena fatto cadere due coni.
- Ma non ho nemmeno…
- Per me sei bocciata.
[sospira]
[musica si fa triste e sfuma]
Io porterò i bambini
a fare dolcetto o scherzetto,
quindi ho bisogno
che voi due stiate alla porta, per favore.
Perché dovremmo farlo?
I bambini non arrivano mai fin qui.
- Sì, ma quest'anno potrebbero venire.
- Ordiniamo la pizza?
[ridacchia, sospira]
- Sicuro.
- Sì!
Oh, oh! Sei tornata tutta intera.
[si schiarisce la gola]
- Oh…
- Bocciata.
Mi spiace, ma sta' tranquilla.
Non è grave.
Lui è stato bocciato tre volte.
È vero, ma a mia discolpa,
avevo il raffreddore la seconda volta,
e non conta.
Tesoro, penso che Alex sia l'unico
che è stato promosso al primo colpo,
quindi stai solo mantenendo
la tradizione di famiglia.
La prossima volta andrà bene.
Attenta al raffreddore.
Grazie.
Adesso dovrei prepararmi.
Grace mi viene a prendere
per portarmi alla festa.
Il raffreddore?
- Basta con questa storia.
- È così! Ero malato.
["We're Doing Halloween"
di Nick Kingsley & Daniel Farrant]
Ragazzi, abbiamo trasformato questo posto
in Hullapalooza in meno di tre ore.
Questo è un record. Intendo anche per noi.
[inudibile]
Oh, mio Dio. Sta scherzando, spero.
Che c'è? Costume carino.
È una principessa gotica?
No, non è una principessa gotica.
Quella è Calavera Catrina.
È Cala-cosa?
È… È solo una modesta
appropriazione culturale.
Oh, le dico di andare via?
No, figurati. Va bene.
Ok.
[canzone dance continua]
[Alex] Ciao! Bel costume.
Grazie. Anche il tuo.
Grazie.
E tu non sei mascherato?
Di cosa stai parlando?
Sono… Sono James Dean.
Chi è James Dean?
- George.
- Ciao, Richard.
Niente dolcetto o scherzetto?
Tanto i bambini arriveranno a Pasqua
con tutte le caramelle raccolte. [ride]
E ho riscosso il premio come buon padre,
ovviamente. Ne vuoi un po'?
È stata una serata di successo.
Già.
Vuoi entrare a bere qualcosa?
Certo.
Allora, cosa c'è di così importante
da venire fin qui?
C'è la questione ranch.
Questo l'avevo capito.
- Grazie.
- Mm, mm.
[sospira] Senti, io lo so quanto tu abbia
personalmente investito nel ranch.
Mm. Quindi Katherine te l'ha detto.
Ci hai salvati quando ne avevamo bisogno,
e lo apprezzo tanto.
Ma staccherò ufficialmente
la spina del progetto.
Credo sia un po' tardi per dirlo.
Abbiamo un contratto.
Legalmente tu non puoi fermarci.
Non ne sono così sicuro.
Come ti ho detto prima,
il contratto non parla
di uno sviluppo di questa portata.
Due della confraternita
sono avvocati immobiliaristi.
Sei sicuro di volerlo fare?
Ascolta, tu hai detto a mia moglie
che l'hai fatto solo perché Jackie
rappresenta la tua unica famiglia.
- Già, e per salvarti il sedere.
- E te ne sono grato.
Possiamo evitare la parte degli avvocati?
Come Jackie, anche noi siamo famiglia…
No, chiamarmi "famiglia" non cambierà
il fatto che ora mi stai fregando
e che mi devi tanto denaro.
Sono d'accordo, quindi ascoltami.
[sospira]
Senti, io ho un piano per il terreno
che ti restituirà ogni centesimo
dei tuoi soldi, più gli interessi.
Quasi immediatamente.
Va bene, allora dimmi tutto.
["Across the Sky"
di Photronique (feat. Don Benjamin)]
Ragazzi?
- Selfie?
- [scatti di fotocamera]
Grazie di essere qui stasera.
[canzone dance animata continua]
[cellulare vibra]
["Piece of Your Sunshine"
di Holiday Rogers]
[Dylan ride]
Non sei amante dei costumi.
- Vengo direttamente dal lavoro.
- Mm.
Però ho… Ho fatto uno sforzo.
- Mm. Carina.
- [ridacchia]
Ho sentito della tua sospensione.
Come sta andando?
Sinceramente?
Sto bene.
Ciao, Jimmy.
[Cole] Stai scherzando?
Sei ancora offeso?
Va bene.
Buona serata.
Che è successo tra di voi?
Non mi ha coperto le spalle.
Che vuoi dire?
Lui avrebbe potuto evitare
che accadesse tutto questo.
Come? Non avrebbe potuto fare niente.
Aspetta.
Hai chiesto a Cole
di fare il test antidroga al posto tuo?
Non ha importanza.
Mio padre ha fatto una grande donazione
al dipartimento di atletica.
Non intendeva farmi perdere lo showcase.
E, beh,
la nostra scuola vive per questo, quindi…
torno in squadra da lunedì. Mm.
Quindi papino è arrivato
col libretto degli assegni
e ha fatto sparire i tuoi guai?
E questo è un problema perché?
Perché come mai
non devi seguire le regole come tutti noi?
Andiamo, Kiley. Non è così semplice.
Però!
Dev'essere bello
non essere mai responsabile di niente.
[canzone dance continua]
Ci vediamo in giro.
Aspetta. Kiley!
[sospira]
Bene.
- [musica tensiva dalla TV]
- [ululati dalla TV]
NON VOLEVO
DIMENTICA
[sospira]
["We Gettin' to It"
di Devin Hoffman & Radiccio Nash]
- [ragazzo] Vuoi uno shot?
- No, ti ringrazio.
Ciao. Ci vediamo più tardi.
- [ragazzo 1] Ok.
- [ragazzo 2] Sì, ci si vede.
[canzone hip hop continua]
Ehm, io devo andare.
- Ciao.
Vuoi andare via da qui?
- Sì.
- Sei pronta per il cinema?
- [cellulare vibra]
- Ok. Dammi solo un istante.
MI SERVE IL TUO AIUTO. PUOI VENIRE?
Cosa? [sbuffa]
- Cosa c'è?
- È Kiley. Ha bisogno di una mano.
Oh.
Ehm, d'accordo. Sì, corri.
- Noi vedremo il film un'altra volta.
- Sicura?
Ma certo. Tranquillo. Va' pure.
Grazie. A dopo.
Allora? Che succede tra voi due?
- Che intendi?
- Tu e Alex.
- State insieme?
- No, perché?
Ehm…
Cosa te lo fa pensare?
Io non sono stupida.
Jackie, devi decidere tu con chi uscire.
E a me piace Alex.
Mi è sembrato un ragazzo dolce,
ed è diventato ogni giorno più sexy
negli ultimi mesi.
Ma?
Una parte di me ha sempre pensato
che magari tu e Cole…
Cosa? No!
No, siamo solo amici.
Va bene.
[canzone hip hop continua]
["Make A Million" di Katrina Stone]
Senti, so perché io e Danny
abbiamo tenuto nascosta la nostra storia,
ma perché tu tieni segreta la tua?
Insomma, ti piace Alex. Giusto?
Sì, è ovvio.
È complicato.
Non dirai niente, vero?
No, certo che no.
E non devi ascoltarmi.
Io e Danny stavamo bene
finché non è finita.
Quindi… magari avete ragione
a tenere le cose per voi.
Comunque non sono affari di nessun altro.
[sospira]
Erin, non so cosa sia successo
tra te e Danny,
ma so che lui non farebbe mai niente
per farti volontariamente del male.
Sì, io…
questo lo so bene. È soltanto…
Come hai detto tu, è complicato.
[canzone dance continua]
[sospira]
Avanti, coraggio.
Alzati, su. Andiamo in casa, nonnina.
- [nonna geme piano]
- [passi di corsa in avvicinamento]
Eccomi.
- Ma che cos'ha?
- Lei torna a casa così, qualche volta.
Ha bevuto?
Sta bene, è solo…
Mi serve una mano per spostarla.
D'accordo. Ti aiuto.
[musica rock]
Comunque,
non ci sono ragazzi single sexy qui.
Che festa schifosa.
Già. Credevo che dare una festa
mi avrebbe fatto pensare ad altro,
ma, sinceramente,
sta solo peggiorando le cose.
Anche se ora posso confermare
che Billy Edwards
non è etero al 100%.
- Che c'è?
- [ride] Sei pazzo.
[ragazzo]
Sky, qualcuno sta vomitando in bagno.
Ah!
Corro in soccorso.
Perché sei ancora qui?
Non dovresti essere al cinema con Alex?
È dovuto andare via.
È letteralmente impossibile per me e Alex
trovare tempo per noi.
E così stasera avremmo dovuto fare
finalmente un'uscita normale.
Ma no. Certo che no.
Perché dovevo farmi convincere
a organizzare questa festa.
E poi Alex se n'è andato.
E come se non bastasse,
non ho passato l'esame guida
prima ancora che uscissi dal parcheggio.
Dal parcheggio! Capisci, Grace?
Chi mai lo fa? Non Jackie Howard.
Jackie Howard non ha mai fatto schifo
in niente fino a oggi.
Vedrai, domani andrà molto meglio.
Domani sarà peggio.
Domani è il giorno del…
- No. Te lo tolgo.
- Aspetta.
- Ferma! Dove vai?
- A strappare il vestito a quella stupida!
Aspetta! Quale vestito?
Quella è Calavera Catrina.
E scommetto che non ha idea
di chi sia o del significato del vestito.
- Quindi?
- Quindi non dovrebbe indossarlo e basta.
Va bene, va bene. Senti, ora calmati.
Guardami. Guardami.
Respira.
Stai bene?
Certo.
Sei sicura
che non dobbiamo chiamare i soccorsi?
No. No, non ha bisogno di un medico.
Ha bisogno di dormire un po'.
Si riduce sempre così.
Starà bene domani mattina.
Io non ne avevo alcuna idea, Kiley.
Perché non me lo hai mai detto?
Di recente, non abbiamo parlato molto.
[sospira]
Beh, devi dirlo a qualcuno.
- Cioè, a chi?
- Non so. Un insegnante o qualcosa così.
Se lo dicessi
a un insegnante o a un medico,
chiamerebbero subito i servizi sociali.
E, in quel caso,
cosa pensi che accadrebbe a me?
- Non lo so.
- Andrei in affidamento, Alex.
- E io non lo voglio.
- Kiley.
[musica malinconica]
Qui tua nonna è l'adulto.
Lei dovrebbe prendersi cura di te.
Sì, tu hai ragione.
Dovrebbe farlo.
Ma non tutti hanno una famiglia perfetta.
[musica sfuma]
[Cole] Che cos'hai?
Riguarda il tuo esame di guida?
Perché Will non l'ha superato
la prima volta.
E neanche io.
- E Danny è stato bocciato…
- Per tre volte di fila. Lo so.
Però, come sai che non mi hanno promossa?
Beh, non ci sono segreti
in casa Walter, quindi…
Ma se non riguarda l'esame,
allora… cosa c'è?
So che sembra stupido,
ma in realtà riguarda domani.
Domani?
Día de los Muertos.
Ha una grande importanza, sai?
Non è solo una festa in costume.
Si tratta di una famosa celebrazione
per quelli che sono morti.
E io, invece, non riesco a celebrarli.
- Non abbatterti, però.
- Che c'è che non va in me?
Perché non riesco
a celebrare la mia famiglia?
Non c'è niente di sbagliato in te.
E c'è ancora tempo, se vuoi celebrarli.
Domani è…
una giornata
per mantenere vivo il loro ricordo.
Ma stanno svanendo.
E quando io sono a New York,
e sono circondata
dai posti in cui siamo stati
o dalle cose che abbiamo fatto insieme,
li sento… più vicini.
È vero, sembra tutto più reale.
Però non sono mai stati qui,
a Silver Falls,
quindi è come se non ci fosse
nulla di loro a cui poter aggrapparsi.
E più io cerco di adattarmi qui,
più mi sento trascinata
tanto lontano da loro.
Io sento che li sto perdendo, Cole.
E io sto un po'…
Sto un po' perdendo anche me stessa così.
No, tu… Tu non stai perdendo te stessa.
Jackie.
Sarai sempre una Howard.
E, per me…
sarai sempre New York.
- Intesi?
- [singhiozza]
Chiaro?
Sì.
Andiamo a casa.
D'accordo.
Grazie…
dell'aiuto.
Figurati. Puoi sempre chiamarmi.
Potresti non raccontare a nessuno
di questa storia?
Non lo farò.
Quindi è per questo
che ultimamente sei stata lontana?
Ma io?
Alex, da quando tu sei tornato
dalla scuola estiva,
non c'è più stato posto per me.
Sì, perché hai chiarito bene
che non vuoi più starmi vicina.
- Sembri perennemente arrabbiata con me.
- [sbuffa]
- Non sono arrabbiata con te.
- Allora cosa c'è?
[musica emotiva]
Al matrimonio di Will e Hayley…
tu hai detto che per te
io ero praticamente un maschio.
[sospira]
Davvero?
Mm, mm.
[sconsolato] Ah.
Io intendevo dire
che tu sei una ragazza davvero fantastica
ed è bello passare del tempo con te.
Andiamo, Kiley.
[sospira]
Mi sei mancata tanto.
Mi sei mancato anche tu.
Kiley?
Sì?
Tutto risolto?
Certo.
Tutto risolto.
[musica sfuma]
[TV] Immaginate
la complessità del cervello umano.
Stesse dimensioni, forse,
ma un milione di volte più efficiente.
Siete arrivati giusto in tempo
per il secondo film della serata.
[Cole] Ho un'idea migliore.
Poker di caramelle?
- Ci state?
- Ci sto.
- Sì.
- [Cole] Bene.
- [Nathan] Ok! Chi dà le carte?
- [Danny] Io.
- [Nathan] Ok, ma mischiale bene.
- [Danny] Sì, come sempre.
- [Nathan] Sì.
- New York? Vuoi giocare?
Ma ti avverto, siamo spietati.
Vi ruberei tutte le caramelle.
Siete sicuri?
Oh, questa è una minaccia.
D'accordo, vediamo che sai fare.
Allora accetto la sfida.
Ragazzi, coraggio. Cominciamo.
[Danny] Oh, ecco fatto, signori.
Ci siamo.
[musica malinconica]
[Richard sospira]
[Jackie] È bellissimo.
Vuoi dire qualcosa o lo faccio io?
Inizia tu.
[musica sfuma]
Benvenuti in questo giorno speciale
agli spiriti di coloro che abbiamo amato.
Noi onoriamo e celebriamo la vostra vita.
L'amore che abbiamo condiviso con voi
lo porteremo per sempre con noi.
Feliz Día de los Muertos.
Oh, e…
volevo mostrarti una cosa.
Che cos'è?
[donna] Avanti, cominciamo.
Oh, mio Dio.
È la festa per il mio quinto compleanno.
[Richard] Mm, mm.
Buon compleanno, mi amor!
Ecco a te.
Esprimi un desiderio.
Brava!
Ottimo lavoro.
- Dove lo hai trovato?
- L'ho registrato io stesso tanti anni fa.
[donna] Esprimine altri.
Ma non ero ancora riuscito a rivederlo.
Fino a oggi.
- Oggi era il giorno perfetto.
- Sì.
Beh, ci sono molti altri filmati simili.
- Davvero?
- Mm, mm.
Speravo di poterli vedere con te, oggi.
Però solo se ti va.
Almeno finché non devo andare
in aeroporto.
- Sarebbe bello.
- Bene, andiamo.
[porta si apre]
[musica malinconica sfuma]
Ti faccio domande?
So tutto ormai.
Che fa il flanker
dopo il secondo snap del QB?
Il flanker dice al ricevitore
di eseguire un movimento parallelo
alla linea di scrimmage.
Snap a inizio seconda azione.
Non so cosa sia successo all'allenamento.
Ho osservato Dylan tutto l'anno.
- Beh, devi rilassare un po' i nervi.
- Non sono nervoso.
Soltanto…
Lo sai, no?
Senti.
La prima volta che ho giocato
ero così teso
che ho vomitato nello spogliatoio
sui tacchetti del running back titolare.
- Davvero?
- Mm, mm.
- Diavolo.
- [ridacchiano]
Andrai bene, ma…
non vomitare.
Non vomiterò. D'accordo.
Continua a studiare.
[musica rock allegra]
[bussano]
Allora, come stai?
[musica sfuma]
Per caso, hai già parlato con Richard?
- No.
- Io sì.
So che sei deluso.
E so quanto hai lavorato.
E voglio dirti quanto sono fiero di te,
nonostante l'epilogo finale.
[sbuffa]
Quindi non hai cambiato idea.
Non era la scelta giusta, Will.
E avrebbe distrutto la nostra famiglia.
- Non avrei mai permesso che accadesse.
- Senti, in realtà stava già accadendo.
Stavi mettendo ciò che Richard voleva
davanti a ciò che volevamo io e tua madre.
Vi ho chiesto di smetterla due volte
e avete continuato.
Ma era quello che avevamo concordato.
[sospira]
Ora abbiamo una soluzione migliore.
D'accordo? E Richard lo capisce.
Will, io voglio che partecipi attivamente.
[sbuffa]
Papà, stai affittando i terreni.
Tu hai un assegno, loro fanno il lavoro.
Non c'è niente
in cui io possa essere coinvolto.
Che farò? Starò seduto a guardare?
[fa un respiro profondo]
[Richard] Ora devo proprio andare,
però tornerò tra un paio di giorni.
Saluta la città per me.
Contaci.
Grazie ancora per oggi.
Sono contenta di averlo fatto.
Erano con noi. Non ho alcun dubbio.
Beh, resta qui quanto tempo vuoi.
Ecco la chiave.
Se hai bisogno di un po' di tempo da sola…
So che casa Walter è affollata, a volte.
- Innaffierò le tue piante.
- D'accordo.
- Ti voglio bene.
- Anch'io.
- Ciao, ciao.
- Ciao.
[musica ritmata serena]
HAI DA FARE?
HO IL POSTO PERFETTO PER L'APPUNTAMENTO!
[musica sfuma]
Ciao.
Li hanno pubblicati?
Già.
Senti, ehm…
quel risultato non significa niente.
Ci sono molti altri posti
in cui puoi fare domanda.
Ho preso 1250.
Cosa?
- Cole, è incredibile!
- Ok, dai! Calmati.
- Coraggio! Abbracciami!
- Calmati!
- Ho preso 1250.
- Già!
["Dream" di Bishop Briggs]
Allora, che aveva Kiley la scorsa notte?
Niente. Era per sua nonna.
Stavano spostando un divano,
e lei si è fatta male alla caviglia.
- Ora sta bene?
- Oh, sì.
- Com'è andata la festa?
- Era un po' noiosa.
- Non sono rimasta molto.
- Mm.
- Sembra che non mi sia perso molto.
- No.
Ma mi sei mancato.
[canzone indie dolce continua]
[bussano alla porta]
["Dream" suona attutita dall'interno]
["Dream" continua]
[canzone cessa]
Downloaded From MoviesMod.Org